TERMOS DE USO - 2CALL CUIABÁ  
Link permanente:  https://www.2CALL CUIABÁ.com.br/termos-de-uso  
Última atualização:  22/05/2026  
INTRODUÇÃO  
Caro(a)  cliente  ou  usuário(a),  nos  reservamos  no  direito  de  alterar,  modificar  ou  atualizar  o  
presente  “  Termos  de  Uso  ”  ao  nosso  único  e exclusivo  critério,  a  qualquer  momento,  
independente  de  qualquer  notificação  (de  qualquer  natureza),  incluindo-se  em  matéria  de  
segurança  do próprio  sistema.  Eventuais  atualizações  entrarão  em  vigor  imediatamente  após  a  
publicação  em  nosso  portal.  Portanto,  o(a)  cliente  ou  usuário(a)  é exclusivamente  responsável  por  
analisar,  periodicamente,  a  versão  mais  atualizada  do  documento.  Você  sempre  poderá  conferir  a  
última  versão  em nosso link permanente.  
Os  “  Termos  de  Uso”  são  válidos  e  obrigatórios  para  todos(as)  os(as)  clientes  e  usuários(as)  de  
nossos  serviços,  plataformas  e/ou  produtos, independente  de  eventual  categoria.  Qualquer  utilização  
de  nossos  serviços,  plataformas  e/ou  produtos  implica  em  obrigatória,  completa,  total e  irrestrita  
aceitação  dos  “  Termos  de  Uso”  em  sua  versão  mais  atualizada  em  vigor,  bem  como  os  
principais  anexos  que  a  compõem,  quais sejam,  “Contrato  de  Permissão  de  Uso  –  Licença”,  
“Termos  de  Uso”,  “Política  de  Privacidade”  e  “Contrato  de  Tratamento  e  Processamento  
de Dados BUILDR”  .  
1. Da Aceitação dos Termos de Uso  
1.1.  Ao  realizar  acesso  ou  utilização,  temporária  ou  continuada  a  serviços,  plataformas  e/ou  
produtos  disponibilizados  pela  2CALL CUIABÁ  –  inclusive sob  demanda  –  o(a)  cliente  ou  usuário(a)  
concorda  com  o  conteúdo  de  forma  expressa,  geral  e  integral  dos  “  Termos  de  Uso  ”,  suas 
cláusulas, termos e condições.  
1.2.  O  expresso  na  cláusula  1.1  é  obrigatório  para  utilização/prestação/acesso  aos  serviços,  
plataformas  e  produtos  da  2CALL CUIABÁ  para  todos(as). .  Clientes  ou  usuários(as)  que  
eventualmente  não  concordarem  com  os  “  Termos  de  Uso”,  não  deverão  fazer  acesso  ou  uso dos  
mesmos sendo, portanto, proibida sua utilização/prestação/acesso sem integral anuência do presente 
documento.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887 
1.3.  Os  “  Termos  de  Uso”  seguirão  as  melhores  diretrizes  legais,  essencialmente,  as  Leis  
Federais  12.965/14  e  13.709/18,  bem  como  Decreto  n. 9.637/18. 
1.4. Ao  acessar  ou  utilizar  os  dados,  informações,  serviços,  plataformas  ou  produtos  da  2CALL 
CUIABÁ  o  usuário(a)/cliente  afirma  que  possui  plenas condições intelectuais e técnicas, bem como 
equipamento adequado e próprio para correta uso e utilização.  
1.5.  Ao  acessar  ou  usar  qualquer  serviço  ou  produto  da  2CALL CUIABÁ,  de  qualquer  forma,  você  
garante  que  tem  o  direito,  a  autoridade  e  a capacidade,  inclusive  idade  legal  para  celebrar  estes  
Termos  (em  seu  nome  ou  em  nome  da  entidade  que  você  representa,  com  respectiva procuração 
legal).  
2. Da utilização dos Termos de Uso para todos os sistemas, ferramentas, módulos e produtos da 
2CALL CUIABÁ  
2.1.  O  presente  documento  será  válido  como  “Termos  de  Uso”  para  todos  os  sistemas,  
ferramentas,  módulos  e  produtos  oferecidos  pela  
2CALL CUIABÁ que não possuírem seus respectivos “Termos de Uso” exclusivos.  
3. Das Categorias e Nomenclaturas  
3.1.  Os presentes  “Termos de Uso”  se aplicam, integralmente,  aos:  
3.1.1.  Usuários(as):  qualquer  indivíduo  que  utilizar  as  áreas  públicas  dos  sites,  plataformas  ou  
produtos  disponibilizados  pela  2CALL CUIABÁ  ,  sem necessidade de qualquer identificação ou registro, 
de forma temporária ou continua, é considerado usuário(a).  
3.1.2.  Clientes:  qualquer  indivíduo  que  possua  identificação  ou  registro  com  a  2CALL CUIABÁ  ,  
independente  do  vigor  e  existência  de  contrato individual  e  utilizar  as  áreas  públicas  ou  restritas  
dos  sites,  plataformas  ou  produtos,  de  forma  temporária  ou  continua,  é  considerado cliente.  
3.2.  Estão compreendidas as informações e prestações pela  2CALL CUIABÁ  em:  
3.2.1.  Áreas e informações públicas: itens com acesso livre para utilização de sites, plataformas ou 
produtos disponibilizados pela  2CALL CUIABÁ.  
3.2.2.  Áreas  e  informações  restritas:  itens  com  acesso  restrito  para  utilização  de  sites,  plataformas  
ou  produtos  disponibilizados  pela 2CALL CUIABÁ.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887 
3.2.3.  Para  acesso  ou  utilização  das  informações  e  prestações  da  2CALL CUIABÁ  ,  públicas  ou  
restritas,  o  cliente  ou  usuário(a)  concorda  de  forma expressa  e  integral  em  disponibilizar  eventuais  
informações  individuais  que  eventualmente  forem  requeridas  ou  coletadas  pelo acesso  ou  utilização,  
tais  como  cookies  (temporariamente  armazenados  ou  não),  endereço  de  Internet  Protocol  ,  
endereço  MAC  ou quaisquer  outras  que  forem  necessárias,  a  critério  da  2CALL CUIABÁ  ,  para  
conveniente  oferta  e  funcionamento  do  site,  plataforma  ou produto.  
4. Da Permissão de Utilização  
4.1.  A  permissão  de  acesso  ou  utilização  para  visualizar  informações,  dados,  ou  armazenar  
arquivos,  materiais  ou  softwares  disponibilizados pela  2CALL CUIABÁ  não implicam, de forma alguma, 
em cessão  ou transmissão de títulos, de quaisquer naturezas.  
5. Das Obrigações e Proibições  
5.1.  Usuário(s)  e  clientes  se  comprometem  de  informar  e  que,  ao  informar,  eventualmente,  
quaisquer  informações  pessoais  coletadas  como nome,  endereço,  e-mail,  documentos  pessoais,  
fotos,  assinaturas,  e  etc.,  são  os  legítimos  possuidores  dos  respectivos  dados.  Concordam 
expressamente  em  jamais  utilizar  dados  de  terceiros  ou  dados  sob  registro  de  marca,  sigilo  ou  
patente  de  outrem,  não  sendo  a  2CALL CUIABÁ responsável por dados informados de forma irregular.  
5.2.  O  cliente  ou  usuário(a)  deverá,  ao  encerrar  a  visualização,  acesso  ou  contrato  com  a  2CALL 
CUIABÁ  apagar  imediatamente  todas  as  informações, produtos, softwares ou materiais em sua posse 
disponibilizados pela  2CALL CUIABÁ  ,  seja em formato eletrônico ou impresso. 
5.3.  É vedado a qualquer cliente ou usuário(a), sendo terminantemente proibido:  
5.3.1.  Modificar ou copiar informações, materiais ou produtos.  
5.3.2.  Utilizar quaisquer informações, materiais ou produtos para exibição pública ou privada, comercial ou 
não comercial.  
5.3.3.  Vender ou comercializar quaisquer informações, materiais ou produtos para benefício próprio ou de 
terceiros.  
5.3.4.  Realizar  quaisquer  procedimentos  ou  tentativas  de  engenharia  reversa,  tentar  descompilar  ,  
decodificar,  driblar,  desmontar,  fraudar, interferir ou acessar códigos de programação disponibilizados 
pela  2CALL CUIABÁ.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887 
5.3.5.  Infringir  os  direitos  autorais,  segredos  comerciais  ou  propriedade  intelectual  da  2CALL 
CUIABÁ,  bem  como  remover  anotações  de propriedade  dos  materiais,  transferir,  intercambiar,  
vender,  retransmitir  ou  realizar  upload  de  informações,  dados,  ou  produtos,  etc. para terceiros ou 
sites/servidores.  
5.3.6.  Uso  irregular  ou  má  utilização  do  serviço  de  forma  que  implique  em  danos  ou  prejuízos  
diretos  aos  sistemas,  recursos  ou  servidores da  2CALL CUIABÁ.  
6. Das Violações e Penalidades  
6.1.  Qualquer  violação  de  quaisquer  cláusulas  contidas  nos  presente  “Termos  de  Uso”  implicará  
em  imediata  rescisão  e  completa  proibição  de  
acesso  ou  utilização  dos  dados,  informações,  serviços,  ou  produtos  disponibilizados  pela  2CALL 
CUIABÁ  pelo  usuário(a)/cliente  ,  independente  de qualquer notificação, de qualquer natureza, sem 
prejuízo de todas as medidas cíveis, indenizatórias e criminais cabíveis.  
7. Da Limitação de Responsabilidade  
7.1.  Os  materiais,  informações,  serviços  ou  produtos  disponibilizados  pela  2CALL CUIABÁ  não  
oferecem  nenhum  tipo  de  garantias,  expressas  ou implícitas, exceto as que forem, de forma pontual e 
individual, formalizadas mediante contrato.  
7.2.  A  2CALL CUIABÁ  não  realiza  garantia  de  precisão,  resultado  ou  sucesso,  sendo  de  exclusiva  
responsabilidade  do  usuário(a)/cliente  a  execução  de seus planos, estratégias e atividades para atingir 
seus respectivos objetivos.  
7.3.  A  2CALL CUIABÁ  não  possui  responsabilidade  por  eventuais  danos  ou  prejuízos  causados  por  
perda  de  dados  ou  interrupção  do  serviço decorrentes  da  utilização  irregular  ou  da  incapacidade  
intelectual/técnica  do  uso  dos  serviços,  materiais,  plataformas  ou  softwares  da 2CALL CUIABÁ,  
independente de ajuda, suporte ou notificação  (de qualquer natureza).  
7.4.  O  suporte  da  2CALL CUIABÁ  estará  obrigado  única  e  exclusivamente  para  assuntos  de  
indisponibilidade  do  serviço  contratado  por  problemas técnicos da própria  2CALL CUIABÁ.  É dever do 
usuário(a)/cliente  possuir o conhecimento e habilidades necessárias para executar suas atividades.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887 
7.5.  Qualquer  tipo  de  material/produto  disponibilizado  pela  2CALL CUIABÁ  pode  conter  erros  
técnicos,  tipográficos  ou  fotográficos,  inexistindo garantia de isenção de tais erros. As correções 
necessárias serão realizadas de forma pontual e conforme cada caso.  
7.6.  A  2CALL CUIABÁ  não  possui  responsabilidade  com  sites,  aplicativos,  widgets,  serviços  ou  
softwares  de  terceiros  que  eventualmente  integrarem os  produtos  ou  serviços  disponibilizados  pela  
2CALL CUIABÁ.  Esses  itens  podem  eventualmente  importar  dados  e  atividade  do  usuário(a)/cliente, 
que deverão conter autorização específica, providenciada pelos próprios fabricantes terceiros.  
7.7.  É  dever  do  usuário(a)/cliente  certificar-se  de  que,  em  caso  de  acesso  ou  utilização  de  sites,  
aplicativos,  widgets,  serviços  ou  softwares  de terceiros,  ler  integralmente  sua  política  de  termos  de  
uso  e  privacidade  e  só  utilizá-los  mediante  consentimento  integral.  O  uso  de  qualquer site,  
aplicativo,  widget,  serviço  ou  software  de  terceiros  é  por  conta  e  risco  do  usuário(a)/cliente,  
independente  de  link/menção  pela 2CALL CUIABÁ.  
8.  Dos Termos Gerais  
8.1.  O  usuário(a)/cliente  deverá  fornecer,  manter  e  atualizar  suas  informações  legítimas  e  
verdadeiras,  exatas  e  completas  sobre  si mesmo/empresa, conforme for solicitado pela  2CALL 
CUIABÁ,  sendo proibida falsificação ou adulteração de dados,  de pessoa física ou jurídica. 
8.2.  Eventuais  pagamentos  ou  transações  bancárias  não  efetivadas  ou  prejudicadas,  por  meio  do  
uso  de  cartão  de  crédito  ou  não,  realizadas em  sites,  sistemas,  serviços,  softwares  e  aplicativos  
de  terceiros  não  possuem  qualquer  responsabilidade  ou  garantia  da  2CALL CUIABÁ,  mesmo que os 
pagamentos ou transações tenham o objetivo final relacionado com itens disponibilizados pela empresa. 
8.3.  O  usuário(a)/cliente  aceita  em  receber  comunicados,  anúncios,  e-mails,  newsletters  ou  
quaisquer  outros  meios  de  comunicação  e propaganda realizados pela  2CALL CUIABÁ  sendo que, 
negativa  futura deverá ser informada expressamente pelo usuário(a)/cliente. 
8.4.  Se  eventualmente  alguma  disposição,  parcial  ou  não,  do  presente  “ Termos  de  Uso”  sofra  
limitação,  invalidade  ou  se  torne  inaplicável,  a legalidade, aplicabilidade e validade das demais 
disposições do documento permanecerão em inteiro e pleno vigor.  
8.5.  A  2CALL CUIABÁ  se  reserva  no  direito  de  alterar  os  presentes  Termos  de  Uso,  independente  
de  qualquer  notificação,  de  qualquer  natureza,  de modo  a  realizar  a  manutenção  da  regularidade  
às  normas,  regimentos  e  comunicações  da  Autoridade  Nacional  de  Proteção  de  Dados, declarando 
seus respectivos clientes e usuários(as) expressa concordância e anuência a tal procedimento.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887 
9.  Da Utilização Irregular ou Ilícita  
9.1.  O  usuário(a)/cliente  está obrigado a utilizar os itens, produtos e serviços disponibilizados pela  
2CALL CUIABÁ  seguindo  estritamente toda a legislação aplicável. É utilizada a política combativa de “ 
tolerância zero” para condutas abusivas e ilícitas que forem identificadas.  
9.1.1.  Serão imediatamente suspensas e rescindidas as atividades/contratos que:  
9.1.1.1.  Transgredirem qualquer legislação aplicável;  
9.1.1.2.  Usarem  produtos,  plataformas  ou  serviços  para  ameaçar  ou  intimidar  pessoa  física  ou  
jurídica,  fraudar,  abusar  ou  tentar receber  proveito  ilícito,  disfarçar,  mentir,  dissimular  ou  alterar  a  
origem  de  quaisquer  Informações  Públicas;  utilização  ou tentativa  para  golpes,  desestabilização  de  
sistemas  econômicos,  políticos  ou  sociais;  armazenar  dados  pessoais  sem  devida autorização;  
promover  atos  ilegais,  ofensivos,  racistas  ou  invadir  privacidade  de  terceiros;  atividades  com  
conteúdo pornográfico  ou  nudez;  atividades  com  conteúdos  sem  direito  intelectual,  de  marca  ou  
patente,  independente  de  cessão  de autorização  comercial,  sendo  necessária  autorização  expressa  
do  legítimo  possuir  do  direito;  encorajar  ou  articular  atos  contra os  “Termos de Uso” ou itens 
disponibilizados pela  empresa.  
10.  Do Foro  
10.1.  Fica  eleito  o  foro  da  Comarca  da  cidade  de Várzea Gradne,  do  Estado  de  Mato Grosso,  com  
exclusão  de  qualquer  outro,  por  mais privilegiado que seja, para dirimir eventuais demandas, ações ou 
litígios oriundos do presente “ Termos de  Uso”.  
Rua Mário Motta, 383 - Centro Norte CEP 78.110-620 - Várzea Grande - MT 
Fone: 65 9 981164887